Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 16=
Miel,
Iré a buscar el coche.
Adelante.
Dime.
¿Por qué te escondiste y me evitaste?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Te extrañé muchísimo.
¿Preocupado por mí?
Entonces
Me empujaste desde ese alto precipicio.
y mató a mi hijo.
Ahora afirmas
¿Estabas preocupado por mí?
Te lo advierto.
Nosotros
No tengo conexiones.
Ahora mismo
Ojalá pudiera matarte.
¿Así es como me ves?
Ese día
si tuvieras
bebí la medicina abortiva que preparé,
no lo habrías hecho
caída accidental.
¿Recuerdas este lugar?
Solíamos
Tengo muchísimos recuerdos apasionantes de este lugar.
Ye Dong,
Te lo advierto.
No lo repitas.
Y
Esta es nuestra última reunión.
De aquí en adelante,
Hemos terminado por completo.
He cegado a Lin Xia.
Pronto podremos estar juntos.
Estás loco.
Ella es tu esposa.
¿Cómo pudiste?
¿Hacer algo así?
Estar contigo,
Haría cualquier cosa.
Una vez hicimos un juramento
para permanecer juntos
para siempre.
Lo recuerdo.
Y no te permitiré romper esa promesa.
Ye Dong,
Tu amor es retorcido.
y distorsionado.
Me aterroriza.
¿Lo amas?
Profundamente.
Solo debes amarme a mí.
Te lo advierto.
¡Aléjate de mi vida!
Si
Él desaparece,
quieres
¿regresa a mí?
Te lo advierto.
Mantén la calma.
No me hagas odiarte.
Tómate esto.
No.
Estás loco.
Bébelo.
¿Qué bebí?
Una vez que el niño se haya ido,
Volverás a mí.
No vomites.
Estar bien.
Deja de ser terco.
Bébelo.
¡Bébetelo!
No.
Por favor.
Bébelo.
Ye Dong,
acércate
Y aquí me bajo.
Valoras mucho tu vida.
que nunca saltarías.
Estar bien.
Escúchame.
Bébelo.
¡No!
Por favor.
¡Bai Cha!
Después de que te caíste del acantilado,
Tenía el corazón tan roto que no podía respirar.
Te busqué desesperadamente,
pero no pude
encontrarte.
Pensé
Bestias salvajes te habían atrapado.
Perderte se siente
como ser abandonado por el mundo.
Pero últimamente
Cuando supe que seguías vivo,
Volví a sentirme vivo.
Entonces
Nunca más te dejaré ir.
Deja de fingir.
Tú mataste al niño que llevaba en mi vientre.
El Zhang Susu original murió hace mucho tiempo.
El que está vivo ahora
es Bai Cha.
Nosotros
No tengo conexiones.
Si vuelves,
Me aseguraré de que ambos arruinemos.
Déjalo ir.
Ye Dong,
Te lo advierto.
Si sigues así, llamaré a la policía.
¡Adelante!
¿Quieren arruinarse juntos?
¡Pues que así sea!
Ye Dong.
Miel.
¿Miel?
¿Ya has terminado?
Casi listo.
Voy a atender una llamada.
Entonces yo
Trae el carrito.
No hay necesidad.
Llegaré pronto. Ten paciencia.
Ye Dong,
Te lo advierto.
No vuelvas aquí.
No tenemos futuro.
Desde dentro hacia fuera,
Te conozco a la perfección.
Nada sobre ti
podría atraerme alguna vez.
¿Entender?
No me lo creo.
En tu corazón,
Hay un lugar para mí.
¿Bien?
Deja de adularte.
Miel,
Colócalos en el coche.
¿Te duele el hombro?
No es nada.
Lo rayé accidentalmente.
¿Quién te mordió?
Nadie lo hizo.
Miel,
Por favor, créeme.
Eres la única persona en mi corazón.
¡Te pregunto quién te mordió!
¿Era Ye Dong?
Sé que ya se conocían.
Miel,
Me picaba muchísimo.
Así que lo descarté.
Eso es todo.
Por favor, créeme.
Hablaremos en casa.
Sube al coche.
¡Entra!
Maestro,
malas noticias.
¿Qué?
Se encuentra el cadáver de una mujer junto al río
y está confirmado
ser Lin Xia.
Tráeme
El informe de la autopsia.
Y contienen
la información.
No dejes que nadie
Conozco este caso,
especialmente Ye Dong.
Comprendido.
Toma, ponte esto.
Gracias.
Lo haré yo mismo.
Lo lamento.
Antes fui demasiado brusco.
Cheng Nuo,
Déjame que te lo repita.
En cualquier circunstancia,
No muestres piedad.
Lo conozco mejor que nadie.
Él
Es tan paranoico que duda de sí mismo.
¿Lo entiendes ahora?
¿Miel?
Sí,
Miel.
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???